Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# サイトの画像を遅延読み込み表示する設定です。
source: Setting for lazy load the display the image of the site.
ko_kr: 사이트의 이미지를 지연시켜 불러와서 표시하는 설정입니다.
zh_cn: 这是用于设置网站图片的延迟加载显示。
zh_tw: 設定延遲載入網站圖片的設定。

# 遅延読み込み
source: Lazy Loading
ko_kr: Lazy Load
zh_cn: 延迟加载
zh_tw: 延遲載入

# Lazy Loadを有効にする
source: Enable Lazy Load
ko_kr: Lazy Load 활성화하기
zh_cn: 启用Lazy Load
zh_tw: 啟用Lazy Load

# WordPress 5.5からLazy Loadが標準機能になりました。
source: Starting with WordPress 5.5, Lazy Load has become a standard feature.
ko_kr: WordPress 5.5부터 Lazy Load가 표준 기능이 되었습니다.
zh_cn: 从WordPress 5.5开始，Lazy Load成为标准功能。
zh_tw: 從WordPress 5.5開始，Lazy Load成為標準功能。

# この機能を有効化すると標準Lazy Loadではカバーしていないエリアの画像の対応をします。
source: When this function is enabled, images in areas not covered by standard Lazy Load will be supported.
ko_kr: 이 기능을 사용하면 표준 Lazy Load가 관여하지 않는 영역의 이미지를 지원합니다.
zh_cn: 启用此功能后，将支持标准Lazy Load未涵盖区域的图像。
zh_tw: 啟用此功能後，將處理標準Lazy Load未覆蓋區域的圖片。

# 例：新着・人気・カルーセル・おすすめカード・ナビカードのNO IMAGEサムネイル等
source: Example: New article, popular, carousel, recommended card, navigation card of NO IMAGE thumbnail etc….
ko_kr: 예시: 신규, 인기, 캐러셀, 추천 카드, 내비게이션 카드의 NO IMAGE 썸네일 등
zh_cn: 例如：新文章、热门文章、旋转木马、推荐卡片、导航卡片的NO IMAGE缩略图等
zh_tw: 例如：新文章、熱門文章、輪播圖、推薦卡、導航卡的無圖片縮圖等。

# 除外文字列を入力
source: Enter strings to be excluded
ko_kr: 제외할 것 입력
zh_cn: 输入排除字符串
zh_tw: 輸入排除的名稱

# Lazy Loadを行いたくない場合は、該当するimgタグに含まれている文字列を改行区切りで入力してください。
source: If you do not want to perform a Lazy Load, enter the strings that are included in the appropriate IMG tags, separated by newlines.
ko_kr: Lazy Load를 원하지 않을 경우 해당 img 태그에 포함된 문자열을 줄바꿈으로 구분하여 입력해 주세요.
zh_cn: 如果不想使用Lazy Load，请输入img标签中包含的字符串，并以换行符分隔。
zh_tw: 如果不想執行 Lazy Load，請輸入包含在對應 img 標籤中的名稱，並以換行符號分隔。

# ただしWordPress標準のLazy Loadの除外には対応していません。
source: However, it does not support WordPress standard Lazy Load exclusion.
ko_kr: 하지만 워드프레스 표준 Lazy Load 제외는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 但是，WordPress标准的Lazy Load不支持排除。
zh_tw: 但是，它不支持WordPress標準Lazy Load的排除。

# 今後のWordPressの動向次第では、CocoonのLazy Load機能は廃止するかもしれません。
source: Depending on future WordPress trends, Cocoon’s Lazy Load feature may be discontinued
ko_kr: 워드프레스의 향후 트렌드에 따르면 Cocoon의 Lazy Load 기능은 사라질 수 있습니다.
zh_cn: 根据未来WordPress的发展趋势，Cocoon的Lazy Load功能可能会被废除。
zh_tw: 根據未來WordPress的動向，Cocoon的Lazy Load功能可能會被廢除。

# Googleフォント
source: Google Fonts
ko_kr: 구글 폰트
zh_cn: Google字体
zh_tw: Google 字體

# Googleフォントの非同期読み込みを有効にする
source: Enable asynchronous loading of Google fonts
ko_kr: 구글 폰트의 비동기 로딩을 활성화
zh_cn: 启用Google字体的异步加载
zh_tw: 啟用 Google 字體的非同步載入

source: Asynchronously loads Google fonts, which tend to grow in size, to speed up page display. However, JavaScript (Web Font Loader) has some time lag until the fonts are successfully loaded.
ko_kr: 크기가 커지기 쉬운 구글 폰트를 비동기로 읽어 페이지 표시를 높입니다. 다만 자바스크립트(Web Font Loader)에 의해 폰트가 정상적으로 읽혀질 때까지는 다소 시차가 있습니다.
zh_cn: 异步加载通常较大的Google字体，以加快页面显示速度。但是，使用JavaScript（Web Font Loader）加载字体时可能会有一些延迟。
zh_tw: 非同步讀取容量較大的 Google 字體以加快頁面顯示速度。但是，在 JavaScript（Web Font Loader）成功載入字體之前，可能會有一些時間延遲。

# スクリプト読み込み設定
source: Script loading settings
ko_kr: 스크립트 로딩 설정
zh_cn: 脚本加载设置
zh_tw: 腳本讀取設定

# JavaScriptの読み込み方式を変更する設定です。
source: This setting changes the JavaScript loading method.
ko_kr: 자바스크립트 로딩 방식을 변경하는 설정입니다.
zh_cn: 设置更改JavaScript加载方式。
zh_tw: 這是更改 JavaScript 讀取方式的設定。

# スクリプト
source: Script
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

# JavaScriptをフッターで読み込む
source: Loading JavaScript in the footer
ko_kr: 자바스크립트를 푸터에서 로딩
zh_cn: 在页脚加载JavaScript
zh_tw: 在頁尾載入 JavaScript

source: Loads a js file in the footer to avoid rendering blocks of JavaScript files. If the plugin does not work properly, disable it. However, because rendering blocks occur, speed is sacrificed.
ko_kr: 자바스크립트 파일의 렌더링으로인한 멈춤을 피하기 위해 푸터에서 js파일을 불러옵니다. 플러그인이 정상적으로 동작하지 않는 경우에는 비활성화해 주세요. 단 렌더링시 블록 현상이 발생하기 때문에 속도를 희생합니다.
zh_cn: 在页脚加载js文件，以避免JavaScript文件的渲染阻塞。如果插件无法正常运行，请禁用此选项。但这会导致渲染阻塞，从而牺牲速度。
zh_tw: 在頁尾載入 js 檔案以避免 JavaScript 檔案的渲染阻塞。如果外掛不能正常工作，請禁用它。但是，由於會發生渲染阻塞，因此會犧牲速度。

# 事前読み込み設定
source: Script pre-loading settings
ko_kr: 사전 로드 설정
zh_cn: 预加载设置
zh_tw: 腳本預先讀取設定

# 画像やスクリプト等のリソースの事前読み込み設定です。
source: Pre-load settings for resources such as images and scripts.
ko_kr: 이미지 및 스크립트와 같은 리소스의 사전 로드 설정입니다.
zh_cn: 这是设置预加载图像、脚本等资源的设置。
zh_tw: 設定圖片和腳本等檔案的預先讀取設定。

# 事前読み込み
source: Lazy Loading
ko_kr: 사전 로드
zh_cn: 预加载
zh_tw: 延遲讀取

# 事前読込ドメインを入力
source: Enter pre-loaded domain
ko_kr: 사전 로드 도메인 입력
zh_cn: 输入预加载域名
zh_tw: 輸入預先讀取域

# linkタグでdns-prefetchとpreconnectを用いて、外部リソース読み込みの高速化を行います。
source: Use dns-prefetch and preconnect in the link tag to speed up the loading of external resources.
ko_kr: 링크 태그에서 dns-prefetch 와 preconnect를 사용하여 외부 리소스를 더 빠르게 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 通过link标签使用dns-prefetch和preconnect来加速外部资源的加载。
zh_tw: 在 link 標籤中使用 dns-prefetch 和 preconnect 以加快外部檔案的讀取。

# よくわからない場合は、デフォルトのままご利用ください。
source: If you are not sure, please use the default.
ko_kr: 잘 모르는 경우 기본 상태로 이용해 주세요
zh_cn: 如果不清楚，请使用默认设置。
zh_tw: 如果不清楚，請使用預設設定。

# サイト表示スピードの高速化設定を行います。
source: The setting for acceleration of the site display speed.
ko_kr: 사이트 표시 속도 증가를 위한 설정입니다.
zh_cn: 进行网站显示速度的加速设置。
zh_tw: 設定加速網站顯示速度的設定。

# the plugin title
source: Could not determine if updates are available for %s.
ko_kr: The %s plugin is up to date.
zh_cn: The %s plugin is up to date.
zh_tw: The %s plugin is up to date.

# the plugin title
source: Could not determine if updates are available for %s.
ko_kr: A new version of the %s plugin is available.
zh_cn: A new version of the %s plugin is available.
zh_tw: A new version of the %s plugin is available.

# プロフィール画像
source: Profile picture
ko_kr: 프로필 사진
zh_cn: 个人资料图片
zh_tw: 個人資料圖片

# プロフィール画像のアップロード
source: Upload profile picture
ko_kr: 프로필 사진 업로드
zh_cn: 上传个人资料图片
zh_tw: 上傳個人資料圖片

source: Select an image when you upload a profile picture yourself. Your profile picture here takes priority over Gravatar. A 240 x 240 px square image is recommended.
ko_kr: 자체적으로 프로필 이미지를 업로드 할 경우에는 이미지를 선택해 주세요. Gravatar보다 이 프로필 이미지가 우선됩니다. 240×240px의 정사각형 이미지가 좋습니다.
zh_cn: 如果您想上传自己的个人资料图片，请选择一张图片。此个人资料图像将优先于 Gravatar。建议使用 240x240px 的方形图像。
zh_tw: 如果要自己上傳個人資料圖片，請選擇圖片。此處的個人資料圖片優先於Gravatar。建議使用240×240像素的正方形圖片。

source: t is recommended that you use <a href="https://tinypng.com/" target="_blank" rel="noopener">TinyPNG</a> or similar tool to compress your image before registration so that the page size is reduced.
ko_kr: 페이지 사이즈 축소를 위해 <a href="https://tinypng.com/" target="_blank" rel="noopener">TinyPNG</a>등으로 등록전에 압축하는 것을 추천합니다.
zh_cn: 为了缩小页面尺寸，建议在上传前使用<a href="https://tinypng.com/" target="_blank" rel="noopener">TinyPNG</a>等工具进行压缩。
zh_tw: 建議在註冊之前使用<a href=\"https://tinypng.com/\" target=\"_blank\" rel=\"noopener\">TinyPNG</a>等工具壓縮圖片，以減少頁面大小。

# プロフィールページURL
source: Profile page URL
ko_kr: 프로필 페이지 URL
zh_cn: 个人资料页面URL
zh_tw: 個人資料頁面URL

source: Enter the page URL that has been entered in your profile information. Profile name link is changed on the profile page. If left blank, the archive page of the author will be linked to.
ko_kr: 프로필 정보가 입력되어 있는 페이지 URL을 입력해 주세요. 프로필 이름 링크가 프로필 페이지로 변경됩니다. 입력하지 않는 경우에는 작성자의 아카이브 페이지로 링크 됩니다.
zh_cn: 请输入输入您的个人资料信息的页面 URL。个人资料名称链接将更改为个人资料页面。如果未输入，它将链接到作者的存档页面。
zh_tw: 請輸入已填寫個人資料的頁面網址。個人資料名稱的連結將更改為個人資料頁面。如未填寫，則會連結到作者的檔案頁面。

# 検索結果ページです。
source: This is a search results page.
zh_tw: 這是搜尋結果頁面。

# ヘッダーメニュー
source: Header menu
ko_kr: 헤더 메뉴
zh_cn: 页头菜单
zh_tw: 頁首選單

# ヘッダーモバイルメニュー
source: Header mobile menu
ko_kr: 헤더 모바일 메뉴
zh_cn: 页头移动菜单
zh_tw: 手機端頁首選單

# フッターメニュー
source: Footer menu
ko_kr: 푸터 메뉴
zh_cn: 页脚菜单
zh_tw: 頁尾選單

# モバイルスライドインメニュー
source: Mobile slide in menu
ko_kr: 모바일 슬라이더 메뉴
zh_cn: 移动端滑入菜单
zh_tw: 行動裝置滑入選單

# 通常のカード表示
source: Normal card display
ko_kr: 일반 카드 표시
zh_cn: 常规卡片显示
zh_tw: 普通卡片顯示

# カードの上下に破線の区切り線が表示されます。
source: A dashed line is displayed above and below the card.
ko_kr: 카드의 위아래에 구분선이 표시됩니다.
zh_cn: 卡片的上下将显示虚线分隔线。
zh_tw: 在卡片的上下顯示虛線分隔線。

# カードの上下に区切り線を入れる
source: Add a separator line to the top and bottom of the card
ko_kr: 카드의 위아래에 구분선 넣기
zh_cn: 在卡片上下添加分隔线
zh_tw: 在卡片的上下添加分隔線

# （縦並び表示のみ）
source: (only for vertical display)
ko_kr: (세로형 표시에만)
zh_cn: （仅限纵向显示）
zh_tw: （僅限垂直顯示）

# カード自体を罫線で囲みます。
source: Surrounds the card itself with a border.
ko_kr: 테두리로 카드 감싸기
zh_cn: 用边框线围绕卡片本身。
zh_tw: 用框線圍繞卡片本身。

# カードに枠線を表示する
source: Display borders on card
ko_kr: 카드에 테두리 표시하기
zh_cn: 在卡片上显示边框
zh_tw: 在卡片上顯示框線

# 大きなサムネイル画像の下にタイトルを表示します。
source: Titles are displayed below large thumbnail images.
ko_kr: 큰 썸네일 사진 아래에 제목을 표시합니다.
zh_cn: 在大缩略图下显示标题。
zh_tw: 在大縮略圖下方顯示標題。

# 大きなサムネイル表示にする
source: Display with big thumbnail
ko_kr: 큰 썸네일 표시
zh_cn: 显示大缩略图
zh_tw: 顯示大縮略圖

# 大きなサムネイル画像の下段にタイトルを重ねます。
source: Titles are placed overlapping the lower part of large thumbnail images.
ko_kr: 큰 썸네일 사진 하단에 제목을 겹칩니다.
zh_cn: 将标题叠加在大缩略图的下方。
zh_tw: 標題重疊在大縮略圖的下方。

# 大きなサムネイルにタイトルを重ねて表示する
source: Display with big thumbnail and overlay title
ko_kr: 큰 썸네일에 제목을 겹쳐서 표시합니다
zh_cn: 在大缩略图上叠加标题
zh_tw: 在大型縮略圖上疊加顯示標題

# 画像のみ
source: Images only
ko_kr: 사진만
zh_cn: 仅图片
zh_tw: 僅顯示圖片

# 画像中央に白文字タイトル
source: White text title in the center of the image
ko_kr: 사진 중앙에 흰색 제목
zh_cn: 图片中央的白色标题
zh_tw: 圖片中央的白色文字標題

# 画像中央にラベルでタイトル
source: Title label in the center of the image
ko_kr: 사진 중앙에 라벨 제목
zh_cn: 图片中央的标签标题
zh_tw: 圖片中央的標題標籤

# 画像下段を黒背景にしタイトルを重ねる
source: The title overlaps the lower part of the image with a black background.
ko_kr: 이미지 하단을 검은 배경으로 해서 제목 겹치기
zh_cn: 将图片下部设置为黑色背景并叠加标题
zh_tw: 標題重疊在黑色背景的圖片下方。

source: Amazon API access key, secret key or tracking ID has not been set. Enter it in the "API" tab of "Cocoon settings".
ko_kr: Amazon API의 액세스 키 또는 개인 키 또는 트래킹 ID가 설정되어 있지 않습니다. Cocoon 설정의 API 탭에서 입력해 주세요.
zh_cn: 未设置Amazon API的访问密钥、秘密密钥或跟踪ID。请在“Cocoon设置”的“API”选项卡中输入。
zh_tw: 未設定 Amazon API 訪問密鑰、秘密密鑰或追蹤 ID。請在「Cocoon 設定」的「API」標籤中輸入。

# Amazon商品リンクショートコード内にASINが入力されていません。
source: The ASIN has not been entered in the Amazon product link short code.
ko_kr: Amazon 상품 링크 숏 코드 내에 ASIN이 입력되어 있지 않습니다.
zh_cn: Amazon商品链接短代码中未输入ASIN。
zh_tw: 未在 Amazon 商品連結簡碼中輸入 ASIN。

source: 503 error. This error is the error code that is output in cases such as when the PA-API access limit is exceeded, or when unable to respond to requests, such as during maintenance. Check if the "allow_url_fopen" item is set to "ON" in "php.ini settings" on the server. If this error is frequent, it is recommended that you set a longer "Cache retention period" in the "API" setting item.
ko_kr: 503 에러. 이 에러는 PA-API 의 액세스 제한을 초과한 경우나 정검 등으로 인해 요청에 응답할 수 없는 경우에 출력되는 에러 코드입니다. 서버의 "php.ini 설정"의 "allow_url_fopen" 항목이 "ON"으로 되어있는지 확인하세요. 이 에러가 자주 발생하는 경우 API 설정 항목에 있는 캐시 저장 기간을 길게 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 503错误。当超出PA-API的访问限制或在维护期间无法响应请求时，会输出此错误代码。请确认服务器的“php.ini设置”中的“allow_url_fopen”项目是否为“ON”。如果此错误频繁出现，建议将“API”设置项中的“缓存保存时间”设置得更长一些。
zh_tw: 503 錯誤。此錯誤會在超過 PA-API 存取限制、維護中或無法回應請求時出現。請確認伺服器的「php.ini 設定」中，「allow_url_fopen」 屬性是否設定為 ON。若此錯誤頻繁發生，建議在「API」設定中，將「快取的有效期限」設為較長的時間。

# アイテムを取得できませんでした。
source: Failed to retrieve item.
ko_kr: 아이템을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法获取商品。
zh_tw: 無法獲取項目。

# このエラーメッセージは"サイト管理者のみ"に表示されています。
source: This error message is displayed in "Site administrators only"
ko_kr: 이 오류 메시지는 "사이트 관리자만" 표시되어 있습니다.
zh_cn: 此错误消息仅显示给“网站管理员”。
zh_tw: 此錯誤訊息僅顯示給「網站管理員」。

# Amazon商品取得エラー
source: Amazon product retrieval error
ko_kr: 아마존 상품 가져오기 에러
zh_cn: Amazon商品获取错误
zh_tw: Amazon商品獲取錯誤

# Amazon商品リンクが取得できませんでした。
source: Failed to retrieve the Amazon product link.
ko_kr: 아마존 상품 링크를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取Amazon商品链接。
zh_tw: 無法獲取 Amazon 商品連結。

# Amazonで詳細を見る
source: Read more on Amazon
ko_kr: 아아존에서 자세히 보기
zh_cn: 在Amazon上查看详情
zh_tw: 在 Amazon 上查看更多資訊

# 時点
source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间点
zh_tw: 時間

# 楽天で詳細を見る
source: Read more on Rakuten
ko_kr: 라쿠텐에서 자세히 보기
zh_cn: 在乐天查看详情
zh_tw: 在 Rakuten 上查看更多資訊

# 「楽天アプリケーションID」もしくは「楽天アフィリエイトID」が設定されていません。「Cocoon設定」の「API」タブから入力してください。
source: "Rakuten application ID" or "Rakuten affiliate ID" has not been set. Enter it in the "API" tab of "Cocoon settings".
ko_kr: "라쿠텐 애플리케이션 ID"혹은 "라쿠텐 제휴 ID"가 설정되어 있지 않습니다. Cocoon 설정의 API 탭에서 입력해 주세요.
zh_cn: 未设置“乐天应用ID”或“乐天联盟ID”。请在“Cocoon设置”的“API”选项卡中输入。
zh_tw: 未設定「Rakuten 應用程式 ID」或「Rakuten 聯盟ID」。請在「Cocoon 設定」的「API」標籤中輸入。

# id, no, searchオプションのいずれかが入力されていません。
source: An id, no, or search option has not been entered.
ko_kr: id, no, search 옵션 중 하나가 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入id、no、search选项之一。
zh_tw: 未輸入id, no, search選項中的任何一個。

# 料率：
source: Rate:
ko_kr: 요율:
zh_cn: 费率：
zh_tw: 費率：

# 商品が見つかりませんでした。
source: Product could not be found.
ko_kr: 상품을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到商品。
zh_tw: 未找到商品。

# ショートコードの値が正しく記入されていない可能性があります。
source: The short code value may not be filled in correctly.
ko_kr: 숏 코드 값이 올바르게 입력되어 있지 않을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 可能未正确填写短代码值。
zh_tw: 簡碼值可能未正確填寫。

# Bad Requestが返されました。リクエスト制限を受けた可能性があります。しばらく時間を置いた後、リロードすると商品リンクが表示される可能性があります。
source: A BAD request has been returned. You may have received a request limit. If you wait for some time and reload, the product link may be displayed.
ko_kr: Bad Request가 반환되었습니다. 요청 제한을 받았을 수 있습니다. 잠시 후 새로 고침하면 상품 링크가 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 返回了Bad Request。可能受到了请求限制。稍后重试，商品链接可能会显示。
zh_tw: 返回了錯誤請求。可能受到了請求限制。如果稍等片刻並重新讀取，可能會顯示商品連結。

# JSONを取得できませんでした。接続環境に問題がある可能性があります。
source: Could not get JSON. There may be a problem with the connection environment.
ko_kr: JSON을 가져오지 못했습니다. 연결에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 无法获取JSON。连接环境可能有问题。
zh_tw: 無法獲取JSON。連接環境可能存在問題。

# 楽天商品取得エラー
source: Rakuten product retrieval error
ko_kr: 라쿠텐 상품 가져오기 오류
zh_cn: 乐天商品获取错误
zh_tw: Rakuten商品獲取錯誤

# 楽天商品リンクが取得できませんでした。
source: Failed to retrieve the Rakuten product link.
ko_kr: 라쿠텐 상품 링크를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法获取乐天商品链接。
zh_tw: 無法獲取 Rakuten 商品連結。

# こちらのコンテンツはログインユーザーのみに表示されます。
source: This content is displayed for logged-in users only.
ko_kr: 이 콘텐츠는 로그인한 사용자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 此内容仅显示给登录用户。
zh_tw: 此內容僅顯示給登入使用者。

# 日付未入力
source: Date not entered
ko_kr: 날짜 미입력
zh_cn: 未输入日期
zh_tw: 未輸入日期

# 歳
source: years old
ko_kr: 나이
zh_cn: 岁
zh_tw: 歲

# 月別アーカイブ
source: Monthly archive
ko_kr: 월별 아카이브
zh_cn: 按月归档
zh_tw: 按月存檔

# updatedショートコードは投稿・固定ページ以外では利用できません。
source: updated short codes can only be used on posts and fixed pages.
ko_kr: updated 숏 코드는 글, 고정 페이지 이외에서는 이용할 수 없습니다.
zh_cn: updated短代码仅在文章和固定页面中可用。
zh_tw: 更新的簡碼僅可用於文章和固定頁面。

# 保存エラー
source: Save error
ko_kr: 저장 오류
zh_cn: 保存错误
zh_tw: 儲存失敗

# エラー：
source: Error:
ko_kr: 오류:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# X（旧Twitter） URL
source: X (formerly Twitter) URL
ko_kr: X(구 Twitter) URL
zh_cn: X URL
zh_tw: X（原Twitter） URL

# はてブ URL
source: Hatena Bookmark URL
ko_kr: 하테나 북마크 URL
zh_tw: Hatena書籤URL

# ja_JP
source: en_US
ko_kr: ko_KR
zh_cn: ja_JP
zh_tw: zh_TW

# 内容を入力してください。
source: Enter content.
ko_kr: 내용을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入内容。
zh_tw: 請輸入內容。

# 左側に入力する内容
source: Content to be entered on the left side
ko_kr: 왼쪽에 입력할 내용
zh_cn: 在左侧输入的内容
zh_tw: 輸入在左側的內容

# 中央に入力する内容
source: Content to be entered in the center
ko_kr: 중앙에 입력할 내용
zh_cn: 在中间输入的内容
zh_tw: 輸入在中央的內容

# 右側に入力する内容
source: Content to be entered on the right side
ko_kr: 오른쪽에 입력할 내용
zh_cn: 在右侧输入的内容
zh_tw: 輸入在右側的內容

# キーワード
source: Keywords
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

# 2カラム（1:1, ｜□｜□｜）
source: 2 columns (1:1, | □ | □)
ko_kr: 2 열 (1:1, | □ | □)
zh_cn: 2栏（1:1，｜□｜□｜）
zh_tw: 2列（1:1, | □ | □ |）

# 2カラム（1:2, ｜□｜□□｜）
source: 2 columns (1:2, | □ | □ □ |)
ko_kr: 2 열 (1:2, | □ | □ □ |)
zh_cn: 2栏（1:2，｜□｜□□｜）
zh_tw: 2列（1:2, | □ | □□ |）

# 2カラム（2:1, ｜□□｜□｜）
source: 2 columns (2:1, | □ □ | □)
ko_kr: 2 열 (2:1, | □ □ | □)
zh_cn: 2栏（2:1，｜□□｜□｜）
zh_tw: 2列（2:1, | □□ | □ |）

# 2カラム（1:3, ｜□｜□□□｜）
source: 2 columns (1:3, | □ | □ □ □ |)
ko_kr: 2 열 (1:3, | □ | □ □ □ |)
zh_cn: 2栏（1:3，｜□｜□□□｜）
zh_tw: 2列（1:3, | □ | □□□ |）

# 2カラム（3:1, ｜□□□｜□｜）
source: 2 columns (3:1, | □ □ □ | □)
ko_kr: 2 열 (3:1, | □ □ □ | □)
zh_cn: 2栏（3:1，｜□□□｜□｜）
zh_tw: 2列（3:1, | □□□ | □ |）

# 3カラム
source: 3 columns
ko_kr: 3열
zh_cn: 3栏
zh_tw: 3列

# 検索
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# 検索フォーム風
source: Search form style
ko_kr: 검색 상자 스타일
zh_cn: 搜索表单风格
zh_tw: 搜尋表單風格

# アコーディオンボックス見出し
source: Accordion box heading
ko_kr: 아코디언 박스 헤딩
zh_cn: 手风琴盒标题
zh_tw: 手風琴框標題

# アコーディオンボックス
source: Accordion box
ko_kr: 아코디언 박스
zh_cn: 手风琴盒
zh_tw: 手風琴框

# アコーディオンボックス内容
source: Accordion box content
ko_kr: 아코디언 박스 내용
zh_cn: 手风琴盒内容
zh_tw: 手風琴框內容

# ふりがな（ルビ）
source: Furigana (JA)
ko_kr: 후리가나 (루비)
zh_cn: 假名（鲁比）
zh_tw: 假名（拼音）

# 振り仮名
source: Furigana (JA)
ko_kr: 후리가나
zh_cn: 假名
zh_tw: 假名

# HTML挿入
source: HTML insert
ko_kr: HTML 삽입
zh_cn: 插入HTML
zh_tw: 插入HTML

# HTMLを挿入してください
source: Insert HTML
ko_kr: HTML을 입력해 주세요.
zh_cn: 请插入HTML
zh_tw: 請插入HTML

# 広告 [ad]
source: Ads [ad]
ko_kr: 광고 [ad]
zh_cn: 广告 [ad]
zh_tw: 廣告 [ad]

# 新着記事一覧
source: List of new articles
ko_kr: 새 글 목록
zh_cn: 新文章列表
zh_tw: 最新文章列表

# 人気記事一覧
source: List of popular articles
ko_kr: 인기 글 목록
zh_cn: 热门文章列表
zh_tw: 熱門文章列表

# メニュー名
source: Menu name
ko_kr: 메뉴명
zh_cn: 菜单名称
zh_tw: 選單名稱

# ナビカード一覧
source: List of navi cards
ko_kr: 네비 카드 목록
zh_cn: 导航卡片列表
zh_tw: 導航卡片列表

# この記事を書いた人
source: Author
ko_kr: 작성자
zh_cn: 本文作者
zh_tw: 本文作者

# Amazon商品リンク
source: Amazon product link
ko_kr: Amazon 상품 링크
zh_cn: Amazon商品链接
zh_tw: Amazon 商品連結

# 新しい商品のタイトル
source: New product title
ko_kr: 새 상품 타이틀
zh_cn: 新商品标题
zh_tw: 新商品標題

# Amazon商品リンク（商品タイトル変更）
source: Amazon product link (product title change)
ko_kr: 아마존 상품 링크 (상품 타이틀 변경)
zh_cn: Amazon商品链接（更改商品标题）
zh_tw: Amazon 商品連結（商品標題變更）

# Amazon商品リンク（全ボタン非表示）
source: Amazon product link (all buttons hidden)
ko_kr: 아마존 상품 링크 (모든 버튼 숨김)
zh_cn: Amazon商品链接（隐藏所有按钮）
zh_tw: Amazon 商品連結（隱藏所有按鈕）

# 商品番号
source: Product number
ko_kr: 상픔 번호
zh_cn: 商品编号
zh_tw: 商品號

# 楽天商品リンク
source: Rakuten product link
ko_kr: 라쿠텐 상품 링크
zh_cn: 乐天商品链接
zh_tw: Rakuten 商品連結

# 楽天商品リンク（商品タイトル変更）
source: Rakuten product link (product title change)
ko_kr: 라쿠텐 상품 링크 (상품 타이틀 변경)
zh_cn: 乐天商品链接（更改商品标题）
zh_tw: Rakuten 商品連結（商品標題變更）

# 楽天商品リンク（全ボタン非表示）
source: Rakuten product link (all buttons hidden)
ko_kr: 라쿠텐 상품 링크 (모든 버튼 숨김)
zh_cn: 乐天商品链接（隐藏所有按钮）
zh_tw: Rakuten 商品連結（隱藏所有按鈕）

# タイムライン
source: Timeline
ko_kr: 타임라인
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間線

# タイムラインアイテム
source: Timeline items
ko_kr: 타임라인 요소
zh_cn: 时间线项目
zh_tw: 時間線項目

# 過去日時
source: Past date and time
ko_kr: 과거 일시
zh_cn: 过去日期
zh_tw: 過去日期和時間

# （1年前なら f\r\o\m="Y/m/d" と記入）
source: (If one year ago, enter f\r\o\m = "Y/m/d")
ko_kr: (1년 전이라면 f\r\o\m = "Y/m/d"로 입력)
zh_cn: （如果是1年前，填写f\r\o\m="Y/m/d"）
zh_tw: （如果是一年前，則填寫 f\r\o\m="Y/m/d"）

# 過去年
source: Past years
ko_kr: 과거 년
zh_cn: 过去年份
zh_tw: 過去年份

# （2年前なら f\r\o\m="Y/m/d" と記入）
source: (If two years ago, enter f\r\o\m = "Y/m/d")
ko_kr: (2년 전이라면 f\r\o\m = "Y/m/d"로 입력)
zh_cn: （如果是2年前，填写f\r\o\m="Y/m/d"）
zh_tw: （如果是兩年前，則填寫 f\r\o\m="Y/m/d"）

# 年齢（オプションに誕生日を記入）
source: Age (optionally enter the birthday)
ko_kr: 나이 (생일입력은 선택)
zh_cn: 年龄（在选项中填写生日）
zh_tw: 年齡（選擇性填寫生日）

# カウントダウン（日にちを入力）
source: Countdown (enter the date)
ko_kr: 카운트다운 (날짜 입력)
zh_cn: 倒计时（输入日期）
zh_tw: 倒計時（輸入日期）

# 評価スター
source: Rating star
ko_kr: 별점
zh_cn: 评分星星
zh_tw: 評價星

# ログインユーザーに表示するコンテンツを入力してください。
source: Enter the content to display for logged-in users.
ko_kr: 로그인 사용자에게 표시할 콘텐츠를 입력하세요.
zh_cn: 请输入显示给登录用户的内容。
zh_tw: 請輸入要顯示給登入使用者的內容。

# ログインユーザーのみ表示
source: Display for logged-in users only
ko_kr: 로그인 사용자만 표시
zh_cn: 仅登录用户可见
zh_tw: 僅顯示給登入使用者

# キャンペーン中に表示するコンテンツを入力してください。
source: Please enter the content you want to display during the campaign.
ko_kr: 캠페인 중에 표시할 콘텐츠를 입력하세요.
zh_cn: 请输入在活动期间显示的内容。
zh_tw: 請輸入要在活動期間顯示的內容。

# キャンペーン期間中のみ表示
source: Displayed only during the campaign period
ko_kr: 캠페인 기간 동안만 표시
zh_cn: 仅在活动期间显示
zh_tw: 僅在活動期間顯示

# スクロールできます
source: Can scroll
ko_kr: 스크롤 가능
zh_cn: 可以滚动
zh_tw: 可以滾動

# 公開
source: Publish
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 發布

# 記事を公開してもよろしいですか？
source: Are you sure you want to publish the page?
ko_kr: 이 글을 공개하시겠습니까?
zh_cn: 确定要公开文章吗？
zh_tw: 您確定要發布文章嗎？

source: %s min
zh_cn: %s 分
zh_tw: %s 分鐘

source: %s hour
zh_cn: %s 小时
zh_tw: %s 小時

source: %s day
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

# %s週間
source: %s week
ko_kr: %s週間
zh_cn: %s周
zh_tw: %s 週

# %sヶ月
source: %s months
ko_kr: %s개월
zh_cn: %s个月
zh_tw: %s 月

# %s年
source: %s years
ko_kr: %s년
zh_cn: %s年
zh_tw: %s 年

# %s年%sヶ月
source: %s years and %s months
ko_kr: %s년 %s월
zh_cn: %s年%s个月
zh_tw: %s 年 %s 月

# サイドバー
source: Sidebar
ko_kr: 사이드바
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

# サイドバーのウィジェットエリアです。ウィジェットを入れていない場合は1カラム表示になります。
source: This is a sidebar widget area. If a widget is not inserted, 1-column display will be used.
ko_kr: 사이드바 위젯 영역입니다. 위젯을 넣지 않은 경우 1열 표시가 됩니다.
zh_cn: 这是侧边栏的组件区域。如果未放置组件，则显示为单栏。
zh_tw: 這是側邊欄的小工具區域。如果未插入小工具，將顯示為一欄。

# サイドバースクロール追従
source: Sidebar scroll following
ko_kr: 사이드바 스크롤 따르기
zh_cn: 侧边栏滚动跟随
zh_tw: 側邊欄滾動跟隨

# サイドバーで下にスクロールすると追いかけてくるエリアです。
source: This area follows when you scroll down in the sidebar.
ko_kr: 사이드바에서 아래로 스크롤하면 따라오는 영역입니다.
zh_cn: 在侧边栏中向下滚动时，会跟随的区域。
zh_tw: 當您在側邊欄向下滾動時，此區域會跟隨。

# メインカラムスクロール追従
source: Main column scroll following
ko_kr: 메인 칼럼 스크롤 따르기
zh_cn: 主栏滚动跟随
zh_tw: 主欄滾動跟隨

# メインカラムで下にスクロールすると追いかけてくるエリアです。サイドバーの方が長い場合に追従してきます。
source: This area follows when you scroll down in the main column. The sidebar will follow if it is longer.
ko_kr: 메인 칼럼에서 아래로 스크롤하면 따라오는 영역입니다. 사이드바가 더 긴 경우 따릅니다.
zh_cn: 在主栏中向下滚动时，会跟随的区域。如果侧边栏更长，它会跟随。
zh_tw: 當您在主欄向下滾動時，此區域會跟隨。如果側邊欄更長，它將跟隨。

# 投稿タイトル上
source: Above post title
ko_kr: 글 제목 상단
zh_cn: 文章标题上方
zh_tw: 文章標題上方

# 投稿タイトル上に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed above the post title.
ko_kr: 글 제목 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在文章标题上的组件。
zh_tw: 顯示在文章標題上方的小工具。

# 投稿タイトル下
source: Below post title
ko_kr: 글 제목 하단
zh_cn: 文章标题下方
zh_tw: 文章標題下方

# 投稿タイトル下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the post title.
ko_kr: 글 제목 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在文章标题下方的组件。
zh_tw: 顯示在文章標題下方的小工具。

# 投稿本文上
source: Above post body text
ko_kr: 글 본문 상단
zh_cn: 文章正文上方
zh_tw: 內文上方

# 投稿本文上に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed above the body text in a post.
ko_kr: 글 본문 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在文章正文上方的组件。
zh_tw: 顯示在內文上方的小工具。

# 投稿本文中
source: In post body text
ko_kr: 글 본문 중간
zh_cn: 文章正文中
zh_tw: 內文中

# 投稿本文中に表示されるウィジェット。文中最初のH2タグの手前に表示されます。広告が表示されている場合は、広告の下に表示されます。
source: Widgets are displayed in the body text in a post. They are displayed above the first H2 tag in the body text. If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 글 본문 중간에 표시되는 위젯. 글 중 첫번째 H2 태그 바로 앞에 표시됩니다. 광고가 표시되어 있을 경우에는 광고 하단에 표시됩니다.
zh_cn: 显示在文章正文中的组件。显示在正文中第一个H2标签之前。如果有广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在內文中的小工具。顯示在內文中第一個 H2 標籤之前。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# 投稿本文下
source: Below post body text
ko_kr: 글 본문 하단
zh_cn: 文章正文下方
zh_tw: 內文下方

# 投稿本文下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the body text in a post.
ko_kr: 글 본문 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在文章正文下方的组件。
zh_tw: 顯示在內文下方的小工具。

# 投稿SNSボタン上
source: Above social media buttons in a post
ko_kr: 글 SNS 버튼 상단
zh_cn: 文章SNS按钮上方
zh_tw: 文章社交媒體按鈕上方

# 投稿のメインカラムの一番下となるSNSボタンの上に表示されるウィジェット。広告を表示している場合は、広告の下になります。
source: Widgets are displayed above the social media buttons at the very bottom of the main column of a post.
ko_kr: 글 메인 칼럼의 맨 아래 SNS 버튼 위에 표시되는 위젯. 광고를 표시하고 있는 경우 광고 하단에 표시합니다.
zh_cn: 显示在文章主栏底部的SNS按钮上方的组件。如果显示广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在文章主欄最下方的社交媒體按鈕上方的小工具。如果顯示了廣告，則會顯示在廣告下方。

# 投稿SNSボタン下
source: Below social media buttons in a post
ko_kr: 글 SNS 버튼 하단
zh_cn: 文章SNS按钮下方
zh_tw: 文章社交媒體按鈕下方

# 投稿のメインカラムの一番下となるSNSボタンの下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the social media buttons at the very bottom of the main column of a post.
ko_kr: 글 메인 칼럼의 맨 아래 SNS 버튼 아래에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在文章主栏底部的SNS按钮下方的组件。
zh_tw: 顯示在文章主欄最下方的社交媒體按鈕下方的小工具。

# 投稿関連記事上
source: Related Articles
ko_kr: 관련 글 상단
zh_cn: 文章相关内容上方
zh_tw: 相關文章上方

# 関連記事の上に表示されるウィジェット。
source: Widget displayed above related articles.
ko_kr: 관련 글 위에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在相关内容上方的组件。
zh_tw: 顯示在相關文章上方的小工具。

# 投稿関連記事下
source: Below related articles in a post
ko_kr: 관련 글 하단
zh_cn: 文章相关内容下方
zh_tw: 相關文章下方

# 関連記事の下（広告を表示している場合はその下）に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below related articles (if ads are displayed, the widgets will be displayed below the ads).
ko_kr: 관련 글 아래(광고를 표시하는 경우는 그 아래)에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在相关内容下方（如果显示广告，则在广告下方）的组件。
zh_tw: 顯示在相關文章下方（如果顯示廣告，則顯示在廣告下方）的小工具。

# 投稿コメント上
source: Above comment
ko_kr: 댓글 상단
zh_cn: 文章评论上方
zh_tw: 留言上方

# コメントエリアの上に表示されるウィジェット。
source: The widget displayed above the comment field.
ko_kr: 댓글 위에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在评论区域上方的组件。
zh_tw: 顯示在留言區上方的小工具。

# 投稿コメント下
source: Below comment
ko_kr: 댓글 하단
zh_cn: 文章评论下方
zh_tw: 留言下方
